# Получить параметры всех досок с поддержкой пагинации

- [Формат запроса](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/boards/get-boards-paginate#query)
- [Механизм пагинации](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/boards/get-boards-paginate#pagination)
  - [Пример последовательных запросов](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/boards/get-boards-paginate#primer-posledovatelnyh-zaprosov)
- [Формат ответа](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/boards/get-boards-paginate#answer)

Запрос позволяет получить параметры всех *досок задач*, созданных в организации, с поддержкой относительной пагинации. Данный запрос позволяет получить не больше 500 записей.

GET

```
https://api.tracker.yandex.net/v3/boards/_paginate
```

## Формат запроса

Перед выполнением запроса [получите доступ к API](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/access).

Чтобы получить параметры всех досок задач, используйте HTTP-запрос с методом `GET`.

```
GET /v3/boards/_paginate
Host: api.tracker.yandex.net
Authorization: OAuth <OAuth-токен>
X-Org-ID или X-Cloud-Org-ID: <идентификатор_организации>
```

Заголовки

- `Host`: адрес узла, предоставляющего API.
- `Authorization`: токен для авторизации в одном из форматов:

  - `OAuth <OAuth-токен>` при авторизации по протоколу OAuth 2.0. [Читать подробнее](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/access#about_OAuth)
  - `Bearer <IAM-токен>` при авторизации с помощью IAM-токена — если к Трекеру привязана организация Yandex Cloud Organization. [Читать подробнее](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/api-ref/access#iam-token)
- `X-Org-ID` или `X-Cloud-Org-ID`: идентификатор организации.

  - если к Трекеру привязана организация Яндекс 360 для бизнеса, используйте заголовок `X-Org-ID`,
  - если к Трекеру привязана организация Yandex Cloud Organization, используйте заголовок `X-Cloud-Org-ID`.

Чтобы узнать идентификатор организации, перейдите на страницу **Администрирование** → [**Организации**](https://tracker.yandex.ru/admin/orgs) и скопируйте значение поля **идентификатор**.

Параметры запроса
**Дополнительные параметры**

| Параметр | Описание | Тип данных |
| --- | --- | --- |
| perPage | Количество элементов на странице, не больше 500. | Число |
| id | Идентификатор доски, с которого начинается следующая страница результатов. Используется для пагинации. | Число |

## Механизм пагинации

Запрос использует относительную пагинацию:

- Сортировка происходит по возрастанию идентификатора доски.
- Для получения следующей страницы используйте идентификатор последней доски предыдущей страницы в параметре `id`.

### Пример последовательных запросов

1. Первый запрос:

```
GET /v3/boards/_paginate?perPage=20
```

2. Следующий запрос:

```
GET /v3/boards/_paginate?perPage=20&id=<id_последней_доски>
```

## Формат ответа

Запрос выполнен успешно
Запрос выполнен с ошибкой

В случае успешного выполнения запроса API возвращает ответ с кодом `200 OK`.

Тело ответа содержит JSON-массив с параметрами всех досок, созданных пользователями организации.

```
[
  {
    "self": "https://api.tracker.yandex.net/v3/boards/1",
    "id": 1,
    "version": 1,
    "name": "My board",
    "createdAt": "2026-01-22T09:02:18.647+0000",
    "updatedAt": "2026-01-22T09:02:18.647+0000",
    "createdBy": {
        "self": "https://api.tracker.yandex.net/v3/users/112000***",
        "id": "username",
        "display": "Имя Фамилия",
        "cloudUid": "ajevuhegoggfk*******",
        "passportUid": 112000***
    },
    "columns": [
    {
        "self": "https://api.tracker.yandex.net/v3/boards/1/columns/1",
        "id": "1",
        "display": "Открыт"
    },
    ...
    ],
    "useRanking": false,
    "estimateBy": {
        "self": "https://api.tracker.yandex.net/v3/fields/storyPoints",
        "id": "storyPoints",
        "display": "Story Points"
    },
    "country": {
        "self": "https://api.tracker.yandex.net/v3/countries/1",
        "id": "1",
        "display": "Россия"
    },
    "calendar": {
        "id": 6
    }
  },
  ...
]
```

Параметры ответа

| Параметр | Описание | Тип данных |
| --- | --- | --- |
| self | Адрес ресурса API, который содержит параметры доски | Строка |
| id | Идентификатор доски | Число |
| version | Версия доски. Каждое изменение доски увеличивает номер версии | Число |
| name | Название доски | Строка |
| createdAt | Дата создания доски в формате YYYY-MM-DDThh:mm:ss.sss±hhmm | Строка |
| updatedAt | Дата последнего обновления доски в формате YYYY-MM-DDThh:mm:ss.sss±hhmm | Строка |
| createdBy | Блок с информацией о пользователе, создавшем доску | Объект |
| columns | Блок с информацией о колонках доски | Массив объектов |
| useRanking | Параметр устарел и не влияет на работу доски Возможность менять порядок задач на доске:true— разрешено;false— запрещено. | Логический |
| estimateBy | Параметр устарел и не влияет на работу доски Блок с информацией о поле задачи, которое используется для оценки трудоемкости | Объект |
| country | Параметр устарел и не влияет на работу доски Блок с информацией о стране | Объект |
| calendar | Объект, который содержит идентификатор календаря. Данные календаря используются в диаграмме сгорания задач. | Объект |
| autoFilterSettings | Блок с информацией о настройках фильтров, с помощью которых задачи автоматически добавляются на доску и удаляются с доски | Объект |

**Поля объекта** `createdBy`

| Параметр | Описание | Тип данных |
| --- | --- | --- |
| self | Адрес ресурса API, который содержит информацию о пользователе. | Строка |
| id | Идентификатор пользователя. | Строка |
| display | Отображаемое имя пользователя. | Строка |
| passportUid | Уникальный идентификатор аккаунта пользователя в организации Яндекс 360 для бизнеса и Яндекс ID. | Число |
| cloudUid | Уникальный идентификатор пользователя в Yandex Cloud Organization. | Строка |

**Поля объекта** `columns`

| Параметр | Описание | Тип данных |
| --- | --- | --- |
| self | Адрес ресурса API, который содержит информацию о параметре задачи | Строка |
| id | Идентификатор параметра задачи | Строка |
| display | Отображаемое название параметра | Строка |

**Поля объекта** `autoFilterSettings`

| Параметр | Описание | Тип данных |
| --- | --- | --- |
| addFilterSettings | Объект с настройками фильтра для автоматического добавления задач на доску | Объект |
| removeFilterSettings | Объект с настройками фильтра для автоматического удаления задач с доски | Объект |

Если запрос не был успешно обработан, API возвращает ответ с кодом ошибки:

400
Один или несколько параметров запроса имеют недопустимое значение.

403
У вас не хватает прав на выполнение этого действия. Наличие прав можно перепроверить в интерфейсе Трекера — для выполнения действия при помощи API и через интерфейс требуются одинаковые права.

404
Запрошенный объект не был найден. Возможно, вы указали неверное значение идентификатора или ключа объекта.

500
Внутренняя ошибка сервиса. Попробуйте повторно отправить запрос через некоторое время.

503
Сервис API временно недоступен.

Доска задач — это инструмент, который позволяет наглядно отслеживать и изменять статусы задач. Задачи отображаются на доске в виде карточек, карточки распределены по столбцам доски в зависимости от их статуса. [Как использовать доски задач](https://yandex.ru/support/tracker/ru/api-ref/boards/ru/manager/agile)

---
